Luna: Chicos, la comida está casi lista. ¿Me ayudan a poner la mesa?
Lio: ¡Siempre nosotros! ¡Hazlo tú, que estamos jugando!
Tini: ¡Es verdad! ¡Mamá, eres muy pesada!
Luna: Me duele mucho que me hablen así.
Max: Chicos, mamá está muy triste. ¿Qué pasó?
Lio: Nos pidió ayuda y le contestamos mal. Estábamos jugando y nos enojamos.
Max: Está bien enojarse. Pero aunque estemos enojados, siempre podemos hablar con respeto.
Max: ¿Cómo se sentirían ustedes si alguien que los quiere les hablara así?
Tini: Nos sentiríamos muy tristes. Mamá siempre nos ayuda a nosotros.
Lio: ¡Ya sé! Vamos a pedirle perdón... ¡y a poner la mesa más linda del mundo!
Tini: Perdón, mamá. No te teníamos que hablar así.
Lio: Perdón, mamá. Mira, ¡pusimos la mesa para todos!
Luna: ¡Gracias, mis amores! Así, con cariño, todo es mucho más lindo.
Aunque estemos enojados, las palabras amables siempre ganan.